---
id: "южновеликорусский говоры"
title: "южновеликорусский говоры"
source_key: "languages"
source: "Из жизни слов и языков"
book_id: "mumintroll"
source_index: 128
tags: ["languages"]
---

_Основное текстовое поле не найдено; см. JSON ниже._

## Source JSON

```json
{
  "canonical_id": "languages-6adb6aa6-ffac-500a-81fa-4121e650409a",
  "head": "южновеликорусский говоры",
  "aliases": [],
  "occurrences": {
    "mumintroll": {
      "pages": [
        206
      ],
      "contexts": [
        "…ем на украинский. Особенно велика близость между белорусским языком и южновеликорусскими говорами. Ситуация сложна еще и тем, что Украина большая страна, а Бе…"
      ]
    }
  },
  "book_id": "mumintroll",
  "page_list": [
    206
  ],
  "contexts": [
    "…ем на украинский. Особенно велика близость между белорусским языком и южновеликорусскими говорами. Ситуация сложна еще и тем, что Украина большая страна, а Бе…"
  ],
  "discussed": false,
  "pages": "206",
  "lat": 52,
  "lon": 38,
  "family": "Индоевропейская",
  "group": "славянская восточная"
}
```
